所以范雲走了
你也要走了 對嗎
那以後
你和范雲
就不是想見就能見到的了
是的
你怎麼了今天
我安靜的時候
像不像個螢火蟲
我告訴你一件事情吧
其實我以前不叫衛十三
我叫衛螢
衛螢
螢火蟲的螢
很特別吧
依靠尾巴發光
在黑暗中照亮別人
其實呢
我以前就在想
會不會有那麼一個人
出現在我面前
對著我說
螢螢
你這個螢火蟲般的女子
這個名字
只許我叫
那我現在想一想
我才不要做什麼螢火蟲一般
照亮別人的女子
我要像范雲一樣
做所有自己想做的事情
不再瞻前顧後
挺好的
所以
衛螢這件事情
就當作是我們倆的秘密吧
你不會亂編的騙我吧
我沒有
行
那我祝福你
也祝福范雲
能夠達成自己所願
你的眼睛
真好看
衛大小姐
叫我衛十三
叫啊
衛十三
其實我跟你說啊
我小的時候
還有一件特別丟人的事情
什麼呀
就是呢
我小的時候經常尿床
你尿床
希望九城
可以像這顆小樹苗一樣
長成參天之勢
庇佑百姓
在這齊府境地之內
連生存都不是一件容易的事
更何況
要做一番事業呢
所以
為了更好的九城
繼續努力吧
范雲
高然
你怎麼在這啊
接你回家
可是你今日
不用當差啊
不瞞你說
我已經遞了辭呈
你在哪裡
我自然就在哪裡
來 來
我們回家
好哥哥
夠義氣
走
回家
高然
我跟城主
說幾句話
你在府門口等我一下
城
今天
就走啊
齊崢
今日一別
我們的夫妻名分
就算是徹底沒有了
你今後
一定要好好保重啊
還有啊
你以後不要再任性了
你快去找那個姜大人開幾個方子
他一定會把你
今天發生的一切
自然都在計劃當中
但其實我心裡
罷了
從今往後
你也要照顧好自己
對了
你看
我已經繡好了
就當作
臨別禮物吧
我也有一樣東西要給你
什麼東西啊
我會等你回來
你
我
臭齊崢
多日不見
甚是掛念
望夏日安好
多飲水
匿名關心者
還有這封 還有這封
這封還得再練練
安靜 安靜
這些紙張
只是害怕浪費了
想讓你們用背面來練字的
從現在開始
都不許說話
安心練字
聽到沒有
小雲啊
你說
這些雞蛋能孵出多少小雞來
孵多少小雞都沒用
這 這 這怎麼沒用啊
這 這 這
孵出小雞下雞蛋
咱家就發達了呀
小雲
你看 這也挺好玩的
你看
挺像你的呀
不像
一點也不像
城主
范雲
你回來啦
城主
你看看我這身婚服
好不好看
對了
我還要告訴你一個秘密
我馬上
就要跟樓啟炎
啟炎公子
成親了
快來 快來 快來
快來
沒錯
我們馬上就要成親了
接下來呢
我跟啟炎公子
要在一起
賺好多好多的錢
生好多好多的孩子
請城主放心吧
請城主一定放心
今日門
為什麼沒有上鎖啊
難道
爹爹在家
走吧 在家
爹爹
范起大人 爹爹
我在這 我明明聽到我爹
在這呢
沒事
盡在掌握中
你
著火了 爹爹
快 快 快
我就是想給你做個竹筒燒飯
沒想到出了一點小意外
這這這 爹爹
做飯這種事情
你就讓我們來就行了
你先出去吧 快去
出去 出去
城主今天怎麼這麼有雅興啊
平常日子
不都是鄭大人陪您下棋
今天
怎麼叫我陪您了
鄭大人多事繁忙
不忍心打攪他
是 是 是
鄭大人整日為九城操勞
確實不容易啊
尤其是
今年的選試
馬上就要開始了
他就更沒功夫了
我今日邀請您來
是想跟您下一局
五子棋
這太兒戲了吧
這這也登不了輝雲齋的檯面啊
你與鄭老下得了
憑什麼跟我下不了
城主
知道我跟鄭大人下棋
你們都是我的肱股之臣
當然得格外照拂才是
來吧
好 好 好
城主先請
城主
您這步棋
下得可不妙啊
如果被我的子這麼一斷
恐怕就救不活了
既然救不活
那我就另闢蹊徑
城主
這棋您要是跟鄭大人下
他不會讓您輕易
在這個地方落子的
那若是
呂大人助我一臂之力
那旁人怕也是無能為力了吧
怕就怕
鄭大人有後手
城主
請看
此子一下
城主的先機可就沒了
到時候
再想翻盤就難了
都說棋盤如江山
我要是沒幾分把握
怎敢邀請您來跟我對弈呢
呂大人再仔細看看
到底誰贏了
三三禁手
這不合規矩
這三三禁手是誰定的規矩啊
這
自古以來
就是這個規矩
那明明這麼下更直截了當
為何偏偏不允許呢
呂大人
我今日就問你一句
敢不敢跟我下一把
打破這些不合理老規矩的棋
好
城主真有不能人道之症嗎
你是不是看錯了呀
實不相瞞
城主好得很
確實沒有任何病症
那你為何
你不會是跟城主有仇
還是有怨吧
是
是姜大人
是姜大人讓我這麼做的
我姜殊
是這種記仇的人嗎
況且
以你對城主和夫人的瞭解
以他們的性情為人
至於把這件事鬧得天翻地覆嗎
那這其中
另有隱情了
事出蹊蹺
必有所圖
再說
鄭大人如此咄咄逼人
你說
如果我拆穿了
我不是壞了城主的事了嗎
回去以後我給你做一個
奸詐狡猾的面具
那邊
對
好了
爹爹
以後您就盡量少去廚房吧
做飯這種事情
交給我跟高然就好啦
你炸了廚房沒關係
你今天差點都把自己給炸了
放心 今後不會了
今後不會了
范大人難得做一次飯
能做成這樣已經很好了
好在不用天天吃
你們想要天天吃
也是可以的
我準備
把官辭了
天天在家給你們專門做飯吃
什麼 爹爹
您說您要辭官
為什麼呀
跟高然一樣
生氣
其實我跟城主
不是你們想的那樣的
不是因為
他那個病
那就是他
在外頭另結新歡了
不對啊
他得那病也不可能再找什麼新歡
鬧了半天
城主喜歡
這
爹爹
不是那樣的
那
我今日就實話實說吧
其實是我自己想要和離
因為我想要考選試
你要考選試
我想要做官
想造福百姓
等等
范雲不妥吧
先別講城主變革成不成功
這官場本來就是男人的天下
你一個弱女子
怎麼斡旋得過那些男人呢
對對對 可是
高然說得對
你說這做官有什麼好的
再說了
咱家雖然窮是窮了點
但是勉強還是過得去
你就沒必要去趟這個亂圈子了
當官可不是件輕鬆的事
難道你們也覺得
我不該走這條路嗎
女子就一定不如男子嗎
爹爹
高然
我想要做官
並不只是為了我自己
我是想著
給大家做一個表率
讓全九城
所有的懷才之人
都可以為百姓效力
小雲啊
這個志向高遠沒有問題
不過 這這
這事咱們還是斟酌斟酌
不
爹爹
我意已決
吃 吃 吃菜
吃菜 吃菜 吃菜
我嚐嚐
這麼晚了
誰呀
啟 啟炎公子
你怎麼會在這兒啊
有空嗎
長夜漫漫
我帶你去個地方
去哪啊
這
我們家天台上
什麼時候多了這麼多花啊
怎麼樣
我專門為你準備的
你準備的
你這大半夜的
弄這麼多花做什麼呀
再說了
你把這裡布置成這樣
你經過我同意了嗎
但是你爹同意了
我跟他說
我想要改造一下這裡
他馬上就答應了
這個爹爹
怎麼能這樣
你今日來找我
有何事啊
齊府之外
還有更廣闊的天地
你既然不做夫人了
我帶你游歷九城如何
你
和我
我為什麼要跟你去啊
一來是散散心
二來
是要考慮一下今後的路要如何走
而且
我跟你
有什麼不好的
謝謝你的好意
我不去
然後呢
然後
鄭二公子
你為什麼
總打扮成樓啟炎啊
那是因為樓啟炎
才是你最想要的樣子
所以說
你想要做的事情
總有你的道理
那我也一樣
我也有我想做的事情
和想成為的人
明白了吧
那
我就先回屋啦
你
留在這賞花吧
奇怪
這范雲人呢
把你爪子給我放開
城主
你怎麼也在這兒啊
城主為何突然深夜造訪
有的人啊
就喜歡爬牆
幸虧我來得及時
不然范雲你
就得被占便宜了
范雲現在是未婚之身
城主您日理萬機的
就不要再為這種小事操心了
我想管的就不叫小事
有些人就少自作多情了行嗎
城主你誤會了
我和鄭
我和樓啟炎公子
就只是朋友而已
朋友就很好
是朋友
就有更多的可能
我今日就要跟你做個了斷
好啊
正合我意
城主的酒量尚可嗎
何止尚可
簡直海量
就這點酒
小意思
原來你們男子口中說的要做了斷
就是拼酒啊
來
按照我們凌安的規矩
按照我們荊城的規矩
回敬城主六杯
就六杯
我可是千杯不醉
還真是沒有見城主醉過
看來
城主真的是千杯不醉
我何止千杯不醉
我喝萬杯都沒問題
再來
我來 我來 我來
城主
你們真的要喝萬杯呀
這酒喝多了
可是會傷身的
你確定要一直這樣喝下去嗎
我們家可沒那麼多酒了
聽見沒有
范雲怕我喝多了酒 傷身子
酒量不行
話倒是不少
城主你行不行啊
你罵誰不行呢
來
別喝這個
按壺乾
老樓啊
沒想到
認識你這麼久
喝多了 沒想到你這麼能喝
今天也算是棋逢對手了
你這酒量也名不虛傳呀
他們怎麼喝這麼多呀
我也不知道
你看浪費了多少酒
看來今天晚上
他們兩個人
都回不去了
可咱們家小啊
就一間客房怎麼安排
范雲
喝多了
我喝多了
我們一起回去好不好
好
范雲
咱不跟他回去
他身上有病
咱不跟他睡覺
咱要離他遠遠的
好
他有病
我們不跟他玩
怎麼是你啊
你怎麼知道
我怎麼知道
你自己身體的問題
跟夫人鬧和離已經人盡皆知了
你放肆
我現在就要治你的罪
扒你的皮
把你的鬍子給揪下來
快 快 快
別打架 別打架
城主 城主
啟炎公子 啟炎公子
你齊崢喝醉酒就這個德性
難怪范雲要和你和離
她和不和離關你什麼事
你到底想要幹嘛
我要范雲
啟炎公子
你胡說八道什麼呢
讓開
我受不了了
你幹嘛
你仔細看看
這是什麼
這什麼
你一個大男人
腰裡別個手帕
什麼意思啊
范雲你告訴他
這是什麼
這是我送予城主的手帕呀
聽見沒有
這是范雲送給我的定情信物
上面可是繡了我們定情的鳳凰花
你有嗎
城主
什麼定情信物啊
我現在可沒有時間去談情說愛
范雲
你看著我的眼睛
你喜歡我嗎
我
城主
看到了吧
自作多情的人
是你
范雲
范雲她喜歡
這就喝多了
城主就是有寬宏大量的心
好好睡吧你
范雲
我沒輸哦
對 沒輸
城主 城主